Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
循環再造
清潔工人牛先生喺度收集緊垃圾
而家時間仲係好早
所以牛先生倒垃圾嘅時候都會盡量好安靜
Peppa
不過牛先生喺保持安靜方面就唔係咁叻喇
Peppa同George食完早餐喇
做咩咁嘈𠸏？
係牛先生喺度倒垃圾啊
牛先生，你好啊
咁多位好啊
我要走喇
我仲有好多垃圾要倒啊拜拜…
牛先生已經幫我哋倒咗垃圾喇
好極，食完早餐執好枱面啲嘢啦
我哋可唔可以幫手啊？
可以，你幫手啦
等我掉咗呢個空樽入垃圾桶
Peppa，停手
做咩啊？
我哋係唔會掉啲樽入垃圾桶㗎
因為佢哋可以循環再造
循環再造點解啊？
所有我哋唔可以再用嘅嘢
我哋就會抌入垃圾桶畀牛先生收集
但係所有我哋可以再用嘅嘢
就放入呢啲回收箱入便喇
紅色呢個係收集報紙嘅
藍色呢個係收集鋁罐嘅
而綠色呢個係收集樽嘅
Peppa，你有一個空樽
噉應該放喺邊個箱度啊？
綠色箱啊
啱喇
好好玩啊，而家就輪到George喇
你去揾份報紙放入紅色箱度吖
George想回收豬先生份報紙𡁜
真係唔好意思啊，George
我仲未睇完份報紙㗎
一陣間我至畀你啦
噢，噉好啦，畀你啦，George
報紙係要放入紅色箱㗎，George
而家我哋收集足夠嘅嘢嘞
噉就可以去循環再造中心喇，好嘢
出發
豬太太攞樽
Peppa攞壺罐
而George就攞報紙
大家係咪都準備好喇？
係啊，爹哋
係噉我哋出發喇
好嘢
呢度係兔小姐嘅循環再造中心
我哋到喇
好嘢
你哋好嘛？
兔小姐，你好嘛？
你哋係咪有垃圾要循環再造啊？
係啊，冇錯啊
非常好啊
開始喇
兔小姐喺度做緊咩啊？
佢喺度將啲生鏽嘅舊車循環再造
Peppa
啲玻璃樽要放喺邊個箱度啊？
係綠色箱啊
啱喇
而鋁罐呢，就放入藍色箱
Peppa好叻女啊
George，上張報紙循環再造噃
好喇，George
你放報紙入回收箱啦
搞掂
今日嘅環保回收工作做完喇
冇錯
我哋返屋企喇，噢
我哋架車去咗邊啊？
Peppa架車唔見咗啊
行開啲啊
兔小姐要將Peppa架車循環再造啊
停手啊，架車係我哋㗎
咩話？
係唔係真㗎？
係啊
我哋架車又唔舊，仲冇生鏽㗎
我真係傻啊
我太鍾意將垃圾循環再造喇
係啊，我哋都係啊
但係我哋仲好鍾意我哋呢架車
係啊，而我哋架車都好鍾意我哋㗎
係嘛？